# Changelog
All notable changes to this project will be documented in this file.

## [Unreleased]

## [1.0.7] - 2018-03-25
### Added
- Поддержка расширения mysqli

## [1.0.6] - 2018-03-06
### Added
- Изменения в настройках


## [1.0.5] - 2018-03-02
### Added
- Изменения SQL запроса в УЯ

## [1.0.4] - 2018-03-02
### Added
- Изменения SQL запроса в УЯ

## [1.0.3] - 2018-02-28
### Added
- Изменения приходящий параметры
- Изменения SQL запроса в УЯ

## [1.0.2] - 2018-02-22
### Added
- Исправлено конфигурации

## [1.0.1] - 2018-02-21
### Added
- Изменения префикс таблиц базы

## [1.0.0] - 2018-02-08
### Added
- Новая визуальная идентичность.
- Версия навигации.
- Русский Перевод.

## [0.3.0] - 2018-02-02
### Added
- RU перевод.

## [0.2.0] - 2018-01-15
### Added
- Создания CMS для Magento 2.2.2
- Создания CMS для Magento 2.1.11

## [0.1.0] - 2018-01-10
### Changed
- Транзакционные данные

## [0.0.6] - 2018-01-09
### Added
- БД для сохранения транзакционных сведений и зашифрованных ключей и кодов;

## [0.0.5] - 2018-01-08
### Added
- Создани я база данных УЯ 
•	Транзакционные данные: 
•	Транзитный идентификатор (Платежного Плагина);
•	Номер заказа;
•	Номер транзакции;
•	Дату и время транзакции;
•	Дату и время ответа из Платежной Системы;
•	Состояние транзакции заказа (успешно или оплачено, ошибка и причина, не оплачено и причина);
•	Сведения о покупателе;
•	Номер аккаунта или идентификатор (генерируемый CMS)
•	Зашифрованные идентификационные данные владельца магазина. (KEY&Merchant ID).


## [0.0.4] - 2018-01-07
### Added
- o	репозитарий (регистр) платежных провайдеров и платежных адаптеров.

## [0.0.3] - 2018-01-05
### Added
- o	библиотеку для соединения с БД;

## [0.0.2] - 2018-01-04
### Added
- o	библиотеку безопасности и функциональную логику;


## 0.0.1 - 2018-01-01
### Added
- Создания Универсальное ядро
Основная задача УЯ заключается в реализации единой/унифицированной инфраструктурной программной логики плагинов на каждый отдельно взятый CMS. В число инфраструктурных задач можно отнести, например, отправку и получение запросов/ответов, форматирование данных, фиксация данных в БД, журналирование и т.п. УЯ имеет следующие особенности. 
•	разрабатывается в унифицированном виде для всех CMS;
•	непосредственно работает с платежным провайдером и адаптером;
•	не нуждается в обновлении при update версии CMS;
•	нуждается в обновлении только при обновлении протоколов и требований платежного провайдера;


